[音乐]
如何让一个男孩爱上你，没有神奇的药丸可以使某人跌倒
爱上你的无赖我知道你就是无法控制
有人对您有感觉，但是您可以做一些事情来显着
增加吸引像您这样的男孩的机会，准备了解您的情况
可以做到这一点，然后继续观察，但是在开始练习魔术之前
暗恋您时，先点击订阅按钮即可加入生活的美好一面
当你在它的时候，敲响通知铃，这样
您将永远是第一个观看我们所有新视频的人1从自己开始
爱情之旅始于你自己，所以这是你需要做的几件事
首先要照顾好自己
我们已经爱上了一个人在里面，但那是他们的外面
最初引起我们的注意是正确的，所以照顾您的外表是一个
吸引您喜欢的男孩的第一步，这不仅仅是他的全部
照顾好自己也会增强自己的自信心
就像你需要做任何大刀阔斧或完全改变自己的外表一样
自己，但也要牢记这些简单的技巧，首先要注意
为了您的个人卫生，请确保您的指甲，头发和衣服干净整洁，并且
清洁哦，不能忘记您的口腔卫生
要么新鲜的呼吸更亲爱的，最好的衣服就是那些
如果您可以穿紧身牛仔裤或短裤，个人感觉舒适
自信地穿上裙子吧，但是如果这些衣服让你感觉到
不舒服或有自我意识的信任我，它会显示出来，而不是看起来
令人叹为观止的表情似乎很尴尬或与您的真实自我不同，请不要过分接受
你不想戴着面具彻底改变你的妆容
改用化妆来突出您的最佳功能，如果您不喜欢
根据调查，大多数男人都没问题
喜欢自然美欣赏生活中的美好，谁愿意？
与黛比·唐纳交谈，他们经常抱怨他们
功课老师的朋友等等，或者有人兴奋地谈论
他们的兴趣爱好和目标当然是我们所有人都想打击的
时不时散开一点，抱怨那些让我们烦恼的东西
但是如果您想让自己迷恋于这些主题，请尝试远离这些主题。
爱上了你，但是如果你能想到的就是那个切开的家伙
您今天交通繁忙，或者那位似乎怀有个人怨恨的老师
对你没关系，但是有一个简单的小技巧
每当脑海中浮现出一些会破坏您情绪的东西时，都会有帮助
关于其他五种积极的事情，这样您会记住自己的生活是
比您意识到要被别人说自己不必假装自己要快乐得多
当您不在时，我们会很开心，我们都有糟糕的日子，而虚张声势的情绪只会使您无法
不断抱怨它的习惯，并尝试在光明的一面看
爱和接受自己，你知道那句老话，如果你，没有人可以爱你
不要先爱自己，这是真的
开始爱自己的一个好方法是弄清楚自己的长处和用途
让他们为你写下五个或更多的东西
如果您像专业舞者或
如果你是一个让喜欢的男孩的人，那就别忘了你的缺点
毕竟没有人能完美写下您中的至少四个
承认自己有一些弱点，就会知道自己可以做什么
如果您照顾自己的外表，可以在自尊心上多做一些工作
它已经开始欣赏你的个性，你的自尊心将会增强
也要确保说话清晰时不要着急
当您坐直站立时，姿势也很关键，您会立即感到
对自己更有信心任何人都会告诉你，仅此而已
比自信的女孩更吸引人，吸引您喜欢的男孩
好吧，现在您已经在为自己工作，现在该吸引他的注意力了
有趣而外向的人就像磁铁一样，所以如果您暗恋的人看到了您
与您的朋友生动地聊天和咯咯笑，这肯定会得到
他的目光在他的眼中，你看起来会像一个他可以度过美好时光的人
与您分享更多的笑声和有趣的故事，如果您还有更多的话
性格内向的人试着把自己放在那里
说起来容易做起来难，但是开始学习的好方法是注册课程或
符合您兴趣的俱乐部，您将在那里与他们成为真正的朋友
会说话和笑，并表现出你有气泡的一面，如果你在那儿遇见一个男孩的话，
这是一个额外的好处，即使在您采摘之前也要注意您的肢体语言
勇于与您梦ing以求的肢体语言的男孩交谈
已经让你在他的眼中变得特别，这是如何使男孩感兴趣的
只需几下微妙的动作，就可以使目光接触您的暗恋对象
如果你不满意，你会盯着他看，这并不意味着
你当然应该凝视，只是让你的目光遇见微笑，然后移开视线
他的心脏会立即扑动，保持您的肢体语言畅通
基本上意味着避免四肢交叉，手臂和腿交叉
潜意识的信号，表明您已被封闭而遥远而无趣，那就是
绝对不是您想要发送喜欢的男孩的消息
与人特别是他说话时倾斜你的头，这是完美的选择
表示您有兴趣的手势，并听一帮好姿势的手势
自信，所以请记住不要害怕调情，现在这里是
如果您信心十足，并准备好投入，那么事情会变得很有趣
使用调情是一种让您首先迷恋的肯定方法
您可能想尝试的事情是笑容缓慢，与以下男孩的眼神交流：
你的梦想让微笑慢慢散布在你的脸上，害羞地往下看
相信我，如果不是那样的话，他将不会抵抗你的魅力
真的是你的风格，如果他说了些俏皮的答案，那就试试轻玩吧
这样同样有趣的事情，他会明白你正在
和他聊天的好时机，不要害怕逗弄他一点以保持心情清淡。
当然，如果没有什么太私人的或潜在的冒犯，当然
你从他那里得到了很好的信号，你有足够的信心去做
在手臂或肩膀上尝试他，很多男孩都认为柔软的触感令人难以置信
可爱，完全无法抗拒
[音乐]三个让他感兴趣的节目
您对他的生活感兴趣对他不感兴趣的路不是一条单向的路
对你感兴趣对你表现出暗恋你对他感兴趣对他问
有关他的童年家庭和个人兴趣的问题（如果有的话）
对他来说特别重要的话题谈论这是一个很好的方法
表明您尊重他关心的事情，请他就
不同的主题，他会理解他的观点
对您而言重要的是打开最后一个音符，不要害怕打开
他自己，他想和你一样了解你
当您想进一步了解他时，请告诉他您的兴趣爱好和
对您来说很重要的事情谈论您的计划恐惧或梦想是谁
知道也许您会发现你们两个有很多共同点
记得要称赞他，每个人都喜欢被称赞，而你暗恋
如果他今天穿的衬衫真的让他的眼睛pop起来也没什么不同
让他知道
如果他通过了一项非常艰苦的考试，就祝贺他做得很好
当然，你的赞美应该来自一个真诚的地方，只告诉他很好
真正意义上的事情，而不仅仅是因为你认为这会让他
如果你们真的很了解彼此，就更现实一些
而且你已经很明显地发现你是在和他成为恋人，然后是一场独家恋爱关系
如果因为某种原因他还没有邀请您，应该继续
也许他还没有完全明白你要丢掉他的所有信号，或者
也许他只是害羞，不要害怕迈出第一步
告诉他，如果他同意很棒的话，你不仅有兴趣成为朋友
您现在是官员，但如果他向您发送混合信号，或者
他在和其他女孩调情，然后他可能只是不喜欢你，
没关系，您可以在开始操作后继续进行下一步操作
关系让我们说事情进展顺利，现在您要正式约会
不要让火焰熄灭，避免平凡的日常选择新的共同爱好
您可以一起去新地方尝试新餐厅
房子，一起离开舒适区，这将使您更加接近
而你的关系会保持新鲜感，另一方面保持你的独立性
不要屈服于花费新的每一秒钟的诱惑
保持独立和自己的生活与朋友保持联系
您喜爱的运动不会放弃您的兴趣爱好，或者只是花费一些时间
在需要时以及如果他希望您与您独自度过美好时光
放弃你的一生只是为了和他在一起，那是一个重大的危险信号
控制合伙人要么告诉他那种事情不会飞，要么会做
帮自己一个忙，现在就终止恋爱关系
谈到哪五个知道何时调用它会退出，是否是因为您已经
坠入爱河，或者你意识到那不是一个你以为他是那个家伙的人
如果你们两个之间的状况不佳，请坐下来认真对待
真诚的谈话有时最好把事情割断而不是让坏事
人际关系再度折磨您，您是否还有其他技巧来获取
家伙的注意力，让他爱上你在评论中告诉我们
请记住，如果您想观看更多类似的视频，请点击下面的“赞”按钮
一个，并订阅生活中美好的一面，在约会中祝你好运
世界，我们下次再见
你